Título del trabajo: Dev-Car++

Descripción del trabajo: Código que simula el programa informático de un concesionario. Contaría con una elección dentro de un catálogo para el cliente, 
adiciones que puede seleccionar para el modelo de coche que haya elegido y que se irán sumando a la factur final.

Integrantes del equipo: Juan Carlos Serradilla López (juancarlosserradillalopez) y Guillermo García Ortega (guillermogarciaortega).

Obgetivos del trabajo: Entender cómo funcionan los programas informáticos de empresas, tiendas... Además de mejorar en el uso del programador Dev-C++.